Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/AssetInformation.*.resx
Languages: ja, zh

# toolStripMenuItemFilesCopyClipboard.Text
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードへコピー
zh: 复制到剪贴板

# buttonClose.Text
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# toolStripMenuItemCopy.Text
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードへコピー
zh: 复制到剪贴板

# deleteLocatorToolStripMenuItem.Text
source: Delete locator
ja: ロケーターの削除
zh: 删除定位器

# toolStripMenuItemOpen.Text
source: Open the file
ja: ファイルを開く
zh: 打开文件

# toolStripMenuItemAzureMediaPlayer.Text
source: Playback with Azure Media Player
ja: Azure Media Player で再生
zh: 使用 Azure 媒体播放器播放

# toolStripMenuItemDASHIF.Text
source: Playback with MPEG-DASH-IF Reference Player
ja: MPEG-DASH-IF Reference Player で再生
zh: 使用 MPEG-DASH-IF 参考播放器进行播放

# toolStripMenuItemOpenFile.Text
source: Open
ja: 開く
zh: 打开

# editToolStripMenuItem.Text
source: Edit
zh: 编辑

# deleteBlobToolStripMenuItem.Text
source: Delete blob(s)
zh: 删除blob

# duplicateBlobToolStripMenuItem.Text
source: Duplicate blob
zh: 重复 blob

# toolStripMenuItemDownloadFile.Text
source: Download blob(s) to a local folder
ja: ダウンロード
zh: 将文件下载到本地文件夹

# label4.Text
source: Asset report:
ja: アセットレポート :
zh: 资产报告：

# buttonCopyStats.Text
source: Display it
ja: 表示
zh: 显示它

# ListViewFilesName.Text
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# ListViewFilesSize.Text
source: Size
ja: サイズ
zh: 大小

# tabPage1.Text
source: Asset information
ja: アセット情報
zh: 资产信息

# tabPage2.Text
source: Asset Blobs
ja: アセット ファイル
zh: 资产 Blobs

# tabPage6.Text
source: Asset Filters
ja: アセット フィルター
zh: 资产过滤器

# tabPagePolicy.Text
source: Content Protection
zh: 内容保护

# checkBoxHttps.Text
source: HTTPS streaming endpoint URLs
ja: HTTPS ストリーミングエンドポイントURL
zh: HTTPS 流式处理终结点 URL

# label2.Text
source: Streaming endpoint :
ja: ストリーミングエンドポイント :
zh: 流式处理终结点 ：

# buttonOpen.Text
source: Open
ja: 開く
zh: 打开

# buttonDel.Text
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# buttonDASH.Text
source: DASH-IF Ref player
ja: DASH-IF リファレンス プレイヤー
zh: DASH-IF 参考播放器

# label1.Text
source: Playback with:
ja: 再生:
zh: 播放：

# tabPage3.Text
source: Streaming Urls
ja: ロケーター
zh: 流 Url

# buttonAudioVideoAnalysis.Text
source: Audio/Video analysis
ja: ビデオ/オーディオ分析
zh: 音频/视频分析

# checkBoxListBlobsDirectories.Text
source: List blobs in directories
zh: 列出目录中的 blob

# buttonDeleteAll.Text
source: Delete all blobs
ja: すべて削除
zh: 删除所有

# buttonDeleteAll.ToolTip
source: Delete the selected file
ja: 選択したファイルを削除
zh: 删除选择文件

# buttonUpload.Text
source: Upload a file
ja: アップロード
zh: 上传

# buttonUpload.ToolTip
source: Upload file(s) to the asset. Use for small file(s) only.
ja: ファイルをアセットにアップロード (サイズの小さいファイルのみ)
zh: 将文件上载到资产。仅用于小文件。

# buttonPlayFilter.Text
source: Play with this filter
ja: フィルターを適用して再生
zh: 使用这个过滤器播放

# buttonDuplicateFilter.Text
source: Duplicate
ja: 複製
zh: 重复

# buttonDeleteFilter.Text
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# buttonCreateAssetFilter.Text
source: Create
ja: 作成
zh: 创建

# buttonFilterInfo.Text
source: Filter info/update
ja: 情報表示/更新
zh: 筛选信息/更新

# filterInfoupdateToolStripMenuItem.Text
source: Filter info/update
ja: 情報表示/更新
zh: 筛选信息/更新

# createAnAssetFilterToolStripMenuItem.Text
source: Create...
ja: 作成...
zh: 创建...

# deleteToolStripMenuItem.Text
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# duplicateToolStripMenuItem.Text
source: Duplicate
ja: 複製
zh: 重复

# playWithThisFilterToolStripMenuItem.Text
source: Play with this filter
ja: フィルターを適用して再生
zh: 使用这个过滤器播放

# label5.Text
source: Select locator :
ja: フィルター :
zh: 选择定位器 :

# tabPage5.Text
source: Streaming Policy
ja: コンテンツ鍵
zh: 流策略

# label3.Text
source: Streaming policy of locator :
ja: 承認ポリシー オプション
zh: 定位器的流式处理策略 :

# label7.Text
source: Default content key policy of streaming policy :
zh: 流策略的默认内容密钥策略 ：

# tabPage4.Text
source: Content Key Policy
ja: 配信ポリシー
zh: 内容密钥策略

# label8.Text
source: Default content key policy of locator :
zh: 定位器的默认内容键策略 ：

# tabPage7.Text
source: Keys & Test Token
zh: 主键

# label6.Text
source: Key :
zh: 选择主键 :

# tabPage8.Text
source: Tracks
zh: 测试令牌

# label10.Text
source: (options with symetric key are only supported)
zh: （仅支持具有轴测量键的选项）

# label9.Text
source: for the following content key option :
zh: 选择要使用的内容键选项：

# buttonGetDRMToken.Text
source: Generate a JWT Token
zh: 生成一个 JWT Token

# removeKeyToolStripMenuItem.Text
source: Remove key...
ja: コンテンツ鍵を削除...
zh: 移除主键

# labelAssetNameTitle.Text
source: Asset :
ja: アセット :
zh: 资产：

# $this.Text
source: Asset Information
ja: アセット情報
zh: 资产信息
